我习惯深埋雾里
自我较劲
魂首分离
我习惯埋在雾里
别被提起天黑再醒
当白天像是电影
我在这里不倦演习耶
看上去不费力气
这种境地楚歌四地
对话自己似乎很容易上瘾
白鸽拥抱黑鸦
大胆的情景
就笑我神经病
我在我领地
看这里一望无际
彩色的世界，我在我的雾里多么清晰
他们黑白的心
自顾自己已经有了定义
何时该靠近
什么应该摒弃
u sound like 啊吧吧啊吧吧
别争议啊吧吧啊吧
我在这
你的话语变得那么那么清晰
破绽随处可迹
在雾里
呜呜，我随时能进雾里
安心找寻遗失声音耶
别再追问我原因
突然失语
我的失礼
我特别喜欢你
今天长裙吵闹的人群
保持笑容多冷静
又看了一场翻炒多次的电影
看这里一望无际
彩色的世界
我在我的雾里多么清晰
他们黑白的心
自顾自己已经有了定义
何时该靠近
什么应该摒弃
u sound like 啊吧吧啊吧吧
别怀疑啊吧吧啊吧吧
我在这关上了门
就能创造动人旋律
堵住他们的心
在雾里就我一头雾水的你
笑声来又去
欣赏的人知道这词语可以是褒义
我站在属于我的领域
调动着思绪
击穿所有未知的谜底
抓要的星星
所有构思伟大的诡计
秘密的壮举
不能实现
会不会可惜
别放过自己
别再担心未知的问题
看这里一望无际
彩色的世界
我在我的雾里多么清晰
他们黑白的心
做好决定
该怎样面对到来的危机
怎样睁大眼睛
哦啊吧吧啊吧吧
笑吟吟啊吧吧啊吧吧
我在这里游刃有余
哪里需要祈祷恐惧
活的像位神明在雾里
啊吧吧啊吧吧
啊吧吧啊吧吧啊吧吧
我在这黑的白的蓝的
随我定义惊天地